Escreva um programa que exiba no console os números de 1 a 10.

Escreva uma função que receba dois números como parâmetros e retorne o maior deles.

Escreva uma função que receba um número como parâmetro e verifique se ele é par ou ímpar. A função deve retornar true se o número for par e false se for ímpar.

Escreva uma função que receba uma string como parâmetro e retorne a mesma string, mas com as palavras em ordem reversa. Por exemplo, se a string for "Olá, mundo!", a função deve retornar "!odnum ,álO".

Escreva uma função que receba um array de números como parâmetro e retorne a soma de todos os elementos do array.

Escreva um programa que exiba no console os números de 1 a 100. Mas, para múltiplos de 3, em vez do número, exiba "Fizz", e para múltiplos de 5, exiba "Buzz". Para números que são múltiplos de ambos 3 e 5, exiba "FizzBuzz".

Escreva uma função que receba uma string como parâmetro e retorne o número de vogais presentes nessa string.

Escreva uma função que receba um número como parâmetro e calcule o fatorial desse número. O fatorial de um número n é o produto de todos os números inteiros de 1 a n.

Escreva uma função que receba uma string como parâmetro e verifique se é um palíndromo. Um palíndromo é uma palavra que se lê da mesma forma de trás para frente, desconsiderando espaços e pontuações. A função deve retornar true se a string for um palíndromo e false caso contrário.

Escreva uma função que receba um número como parâmetro e verifique se é um número primo. Um número primo é aquele que é divisível apenas por 1 e por ele mesmo. A função deve retornar true se o número for primo e false caso contrário.
